Овнам нужно быть на виду, обучать людей, служить им. Среди представителей знака много спортсменов, врачей, преподавателей, журналистов, политиков и маркетологов.
Люди бизнеса, успешные дельцы, руководители и собственники. Хорошо реализуют себя в ресторанном бизнесе, сфере красоты и дизайна, успешные фермеры и грамотные педагоги.
Врожденный авантюризм толкает их в профессии, связанные с рисками и публичностью. Становятся талантливыми артистами, учеными, писателями, работниками торговли, бизнесменами. 
Работа становится для Рака главным смыслом жизни. Они прекрасные няни, психологи, воспитатели для людей, а также садоводы и ветеринары.
Блистают в собственном бизнесе и публичных профессиях, связанных с политикой, шоу-бизнесом, культурой, спортом и тренерской работой.
Трудоголизм Дев доходит до абсурда, но дает им заслуженный статус и достаток. Лучше других проявляют себя в медицине и фармакологии. Девам нравятся такие профессии: инженер, строитель, дизайнер и ювелир.
Весов ценят и любят в коллективе. Среди них много успешных юристов, адвокатов, судей, торговцев предметами искусства и антиквариатом, дизайнеров и модельеров.
Любят и умеют работать с информацией, предвидят будущее, часто становятся президентами, начальниками, знаменитыми штурманами или хирургами, химиками, механиками или шахтерами.
Стрельцы — прекрасные организаторы и ораторы. Из них получаются успешные гонщики и спортсмены. Немало среди них политиков, управляющих, переводчиков, а также химиков, врачей и инженеров.
Находят себя в роли строителей, инженеров, агрономов, математиков, социологов и философов. В работе забывают об эмоциях. По мнению Линды Гудмен, автора книги «Зодиак», Козероги всегда побеждают конкурентов.
Талантливые Водолеи выбирают профессию по призванию. Среди них много психологов, ученых, работников радио и телевидения, актеров и режиссеров. Часто связывают жизнь с небом — становятся пилотами и стюардессами.
Очень талантливы, проявляют себя в науке и искусстве. Из них получаются великолепные медики и педагоги, исследователи и священники, финансовые аналитики и биржевые маклеры, артисты и писатели.